# EAM 3
Σάμιος Γρηγόρης 1115201500141<br />
Γιατράκος  Γεώργιος 1115201600036<br /> 
Ιωαννίδης Γεώργιος-Αλέξανδορς 1115201500049

## Υλοποιημένα Ζητούμενα:
- #### Η δομή του ιστοχώρου γενικά  έγινε ως εξής:
    - AppBar και NavigationBar(smaller screens) είναι σταθερό και βρίσκονται βασικά λινκς για ευκολότερη πλόηγηση στην ιστοσελίδα
    - Contnent που αλλάζει με βάση την σελίδα που βρίσκεται ο χρήστης
    - Footer είναι σταθερό και έχει γενικές πληροφορίες 

- #### Αρχική
    - Στην αρχική(/) τοποθετήσαμε την φόρμα αναζήτησης διαδρομής και την παρουσιάση πληροφορίας για καθυστερηεις δρομολογίων.
    
- #### Σελίδα/ες με πληροφορίες για βασικές υπηρεσίες της διαδικτυακής διεπαφής
    - Το λινκ "ROUTES" σε οδήγει σε σελίδα (/maps/bus) που παρουσιάζονται πληροφορίες για διαφορετιά δρομολόγια
    - Τιμες εισητηριων: 
    ##ΟΧΙ ΕΤΟΙΜΟ 
    - Το λινκ "ABOUT" οδηγεί σε σελίδα με πληροφορίες σχετικά σε ποιόν οργανισμό υπάγονται τα μέσα.
- #### Διεπαφή παρουσίασης δρομολογίων   
    - Το λινκ "ROUTES" σε οδήγει σε σελίδα (/maps/bus) που παρουσιάζονται πληροφορίες για διαφορετικά δρομολόγια και στάσεις πάνω στον χάρτη όπου ο χρήστης επιέλεγει στασή η δρομολόγιο.<br/>
    Με την επιλογή του δρομολογίου πγαίνει σε νέα σελίδα (/bus/route/id) όπου εφανίζονται οι στάσεις του συγκερκιμένου δρομολογίου καθώς και το που βρίσκονται στον χάρτη.<br/>
     Επιλέγοντας της "Πληροφορίες" από μια γραμμή της λίστας στάσεων ο χρήστης μεταβαίνει σε σελίδα (/stop/id) με πληροφορίες για την συγκεκριμένη στάση. 
- #### Παρουσίαση αποτελεσμάτων αναζήτησης
    - Ο χρήστης εισάγωντας πεδία "Από" και "Προς" στην αρχική  μεταβαίνει στην σελίδα ααναζήτησης διαδρομής(/SearchRoutes).<br/>
    - Εκεί μπορεί να αλλάξει προτεινόμενη διαδρομή μέσω επιλογών και επιπλεόν είναι ορατή η διαδρομή που θα κάνει στο χάρτη.Τέλος εμφανίζεται και λινκ που τον οδηγεί στην αγορά εισητηρίων
    - Τη λειτουργία ηλεκτρονικής αγοράς εισιτηρίου ή φόρτισης εισιτηρίου για εγγεγραμμένους
      χρήστες αλλά και για μη εγγεγραμμένους χρήστες.
      ##ΟΧΙ ΕΤΟΙΜΟ)
- #### Παρουσίαση της πληροφορίας που αφορά σε άτομα με αναπηρία
    -Η πληροφορία για το ποιές στάσεις ειναι προσβάσιμες σε ΑμεΑ  γίνεται με χρησή χαρακτηριστικού εικονιδίου δίπλα από κάθε στάση που είναι προσβάσιμη
- #### Λειτουργία σύνδεσης στη διαδικτυακή εφαρμογή
    - Σελίδα με φόρμα εγγγραφής χρήστη "SIGN UP" (/signup),και σύνδεσης "LOGIN" (/login).
- #### Δυνατότητα επεξεργασίας του προφίλ
    - Μετά το login ο χρήστς μπορεί να μεταβεί σε σελίδα μέσω του λινκ "HI (username)!" για την επεξεργασία του προφιλ του,και μπορεί να κάνει και LOGOUT.  

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

## Quick Guide

### /components

Εδω μπαινουν τα components της viue

### /views

Εδω μπαινουν τα view που ειναι components . Μια σελιδα αντιστοιχει σε ενα vue
οπου μπορουμε να βαλουμε πολλαπλα components (πχ. μενου , navigation , breadcrumb)

### /router

Εδω γινεται το routing για καθε σελιδα . Δηλαδη , καλειται το αντιστοιχο view που θελουμε.

### App.vue / main.js

Αρχεια config

### Run API
. venv/bin/activate

python api.py


### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
